## Структура проекта
В данном проекте находится типовой пример для сборки приложения в докере из находящящегося в проекте Dockerfile. Пример на Gradle используется исключительно в качестве шаблона, вы можете переписать проект как вам хочется - главное, что бы Dockerfile находился в корне проекта и приложение отвечало по порту 8080. Других требований нет.

## Задание
В папке "задание" размещена задача.

### Настройка приложения производится через переменные окружения

- `SERVER_ADDRESS` — адрес и порт, который будет слушать HTTP сервер при запуске. Пример: 0.0.0.0:8080.
- `POSTGRES_CONN` — URL-строка для подключения к PostgreSQL в формате postgres://{username}:{password}@{host}:{5432}/{dbname}.
- `POSTGRES_JDBC_URL` — JDBC-строка для подключения к PostgreSQL в формате jdbc:postgresql://{host}:{port}/{dbname}.
- `POSTGRES_USERNAME` — имя пользователя для подключения к PostgreSQL.
- `POSTGRES_PASSWORD` — пароль для подключения к PostgreSQL.
- `POSTGRES_HOST` — хост для подключения к PostgreSQL (например, localhost).
- `POSTGRES_PORT` — порт для подключения к PostgreSQL (например, 5432).
- `POSTGRES_DATABASE` — имя базы данных PostgreSQL, которую будет использовать приложение.

## Сбор и развертывание приложения
Приложение должно отвечать по порту `8080` (жестко задано в настройках деплоя). После деплоя оно будет доступно по адресу: `https://<имя_проекта>-<уникальный_идентификатор_группы_группы>.avito2024.codenrock.com`

Пример: Для кода из репозитория `/avito2024/cnrprod-team-27437/task1` сформируется домен

```
task1-5447.avito2024.codenrock.com
```

**Для удобства домен указывается в логе сборки**

Логи сборки проекта находятся на вкладке **CI/CD** -> **Jobs**.

Ссылка на собранный проект находится на вкладке **Deployments** -> **Environment**. Вы можете сразу открыть URL по кнопке "Open".

## Доступ к сервисам

### Kubernetes
На вашу команду выделен kubernetes namespace. Для подключения к нему используйте утилиту `kubectl` и `*.kube.config` файл, который вам выдадут организаторы.

Состояние namespace, работающие pods и логи приложений можно посмотреть по адресу [https://dashboard.avito2024.codenrock.com/](https://dashboard.avito2024.codenrock.com/). Для открытия дашборда необходимо выбрать авторизацию через Kubeconfig и указать путь до выданного вам `*.kube.config` файла



